---
title: "اكتشف الفوائد العامة الجديدة من خلال Mavita Luxe"
url: "http://moreco.ma/%d8%a7%d9%84%d8%a8%d8%b4%d8%b1/%d8%ae%d8%b7-%d8%a5%d9%86%d8%aa%d8%a7%d8%ac-mavita/mavita-luxe/?lang=ar"
lang: ar
description: "Mavita Luxe هو مزيج فريد من العناصر الغذائية التي تعزز أداء الخلايا في الجسم، على الرغم من مرور الوقت. يوفر تضافر الجهود بين أفضل أنواع الماكا والببتيدات الحيوية النشطة من الكولاجين الطبيعي خصائص وكفاءة ملحوظة."
source_file: البشر/خط-إنتاج-mavita/mavita-luxe/index~lang-ar.html
images: 4
---
# Mavita Luxe

### Mavita Luxe

![Mavita Luxe](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/mavita_luxe_product.jpg)

### اكتشف الفوائد العامة الجديدة من خلال Mavita

**ينبغي أن تكون MavitaTM أساسالغذاء التكميلي الخاص بك لمكافحة الشيخوخة.**

Mavita Luxe هو مزيج فريد من العناصر الغذائية التي تعزز أداء الخلايا في الجسم، على الرغم من مرور الوقت. يوفر تضافر الجهود بين أفضل أنواع الماكا والببتيدات الحيوية النشطة من الكولاجين الطبيعي خصائص وكفاءة ملحوظة.

مفاصل مرنة، عظام قوية، وجلد ناعم، شعر لامع وأظافر صحية – لببتيدات الكولاجين التي تساعد على تحقيق هذه النتائج هي المكونات الأساسية للجسم البشري. وأكثر من ذلك: الكولاجين هو البروتين الأكثر وفرة بطبيعة الحال الموجودة في البشر . البروتين هو هيكل النسيج الأولي والأكثر أهمية. وبالتالي، لصحتنا، من الضروري تناول بروتين الكولاجين الكافي مع غذائنا اليومي.

**المكونات**ليبيديوم بريفانيوم ج، الكولاجين البحري المتحلل، فطر سبيرولينا-إل -أرجينين 32%، سيليكون عضوي 20% فيتامين B12 من أسرة سيانوكوبالامينيس (100% ARJ).

الطريقة الطبيعية لأفضل توازن للغدد الصماء، والمزيد من الطاقة والوظيفة الجنسية على نحو أفضل، للرجال والنساء. يوفر زيادة تدفق الدم الى تجويف الجسم!

### مخصص للرجال

* محاربة العجز الجنسي ومشاكل الانتصاب
* يعزز الرغبة الجنسية
* يخفف من أعراض سن اليأس للذكور
* يحسن التوازن الهرموني
* يزيد من إنتاج السائل المنوي
* يقلل من الإجهاد

### مخصص للنساء

* يزيد الخصوبة
* يعزز الرغبة الجنسية
* يخفف من أعراض سن اليأس
* يقلل من آلام الطمث
* يحسن القدرة على التحمل
* يقوي الطاقة الحيوية

### ما الذي يمكن أن يفعله Mavita Luxe من أجلك؟

الطريقة الطبيعية لأفضل توازن للغدد الصماء، والمزيد من الطاقة والوظيفة الجنسية على نحو أفضل، للرجال والنساء. يوفر زيادة تدفق الدم الى تجويف الجسم!

**تم التصنيع علميًا واختباره سريريًا**

### ببتيدات الكولاجين Mavita الكولاجين- التخصص مع خصائص استثنائية.

ببتيدات الكولاجين Mavita هي مصدر متنوع للبروتين وتشكل عنصرا هاما لاتباع نظام غذائي صحي. وقد أثبتت فوائدها الغذائية الصحية والفسيولوجية في المفاصل والجلد في العديد من الدراسات العلمية.

يتم إنتاج ببتيدات الكولاجين Mavita بواسطة الإنزيمات المحددة و الكولاجين البحري المنضبط من الأسماك والسبيرولينا. يتم تحسين عمليات الإنتاج لمختلف الببتيدات من خلال وظائف مختلفة.

وبالتالي، فإن الحلزون الثلاثي للكولاجين ينكسر. وتتحلل سلاسل طويلة في سلاسل أقصر. من خلال الاستمرار في التحلل المائي، يتم الحصول على الببتيدات القصيرة والتي هي أنواع معينة مع هيئة تنشيط الوظائف الحيوية النشطة.

### منعش حياتنا

![زوجان
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/couple.jpg)

**مزيج من الماكا وببتيدات الكولاجين النشطة بيولوجيا لتلبية الاحتياجات الغذائية المحددة.**

يوفر Mavita أفضل سلالة من الماكا مع ببتيدات الكولاجين النشطة بيولوجيا التي صممت خصيصا لتوفر المكونات عالية الجودة النشطة للجسم والعقل.

وقد تبين تأثير تحفيز هذه المكونات النشطة لدينا على نمو الخلايا في الجلد والمفاصل والعظام في العديد من الدراسات العلمية. يعتبر خليط مسحوق Mavita أيضا مصدرا قيما من الأحماض الأمينية الأساسية وغير الأساسية.

تحتوي Mavita على ببتيدات الكولاجين مع سلالات محسنة من الماكا – وهي من العناصر المهمة في النسيج الضام، دوافع حقيقية للجمال والمرونة – تمثل MavitaTM بديلا حقيقيا لمنتجات مكافحة الشيخوخة المتاحة.

**ويمكن مقارنة الكولاجين مع لبنات البناء الفعلي للجسم البشري.**

يتكون جسم الكبار بشكل نموذجي من 60-70 % ماء. مع 20 %، والبروتينات هي المكونات التالية الأكثر أهمية. منها، 35 % من الكولاجين الذي يشكل أساس النسيج الضام. الكولاجين هو عنصر أساسي لنظام غذائي صحي .

![jennifer-aniston](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/jennifer-aniston.jpg)

### سر جمال جنيفر أنيستون

**وفقا لمقال نشر في مجلة لوك، ترجع جنيفر أنيستون سر جمالها إلى نباتات طبية تقليدية.**

والممثلة الأمريكية مشهورة بقوامها الممشوق، وشعرها اللامع، والذي تحتفظ به من خلال اتباع نظام غذائي صحي وبرنامج ضبط الوزن. ومن الواضح أن النجمة المشهورة قد دخلت مؤخرًا في مرحلة فقدان الطاقة، مما جعل ممارستها للدورات الرياضية أكثر صعوبة.

نصحتها إحدى الصديقات بتناول الماكا، ومنذ ذلك الحين، يسير كل شيء بشكل رائع.

في الأسابيع الأخيرة، عانت جين من انخفاض الروح المعنوية وشعرت بالتعب والانتفاخ. ولكن معلمة اليوغا لديها، ماندي، نصحتها بتناول عشب الماكا، وهو عشب قديم من بيرو. وفقا لمصادر مجلة لوك، “لم يعد لدى جين ما يكفي من الطاقة للذهاب إلى العمل مرة أخرى، ولكنها اتبعت وصفة ماندي بتناول العصير الرائع وبعدها شعرت بقوة لا تصدق. تقول أنها نظرت في المرآة فيما بعد لاحقًا في ذلك اليوم، وقالت انها قد وجدت بالفعل أن جلدها قد أصبح أكثر نعومة وأكثر إشراقا، وشعرت بشعلة من الطاقة”.

عشبة الماكا غنية بالألياف وتحفز الجهاز الهضمي. كما أنها تسهم في التوازن الهرموني الجيد الذي يحسن مظهر الجلد.

المصدر : كوفر ميديا – 3/ 5/ 2011

### وصفة استخدام Mavita luxury Smoothie

هل ترغب في معرفة كيفية صنع جزر الجريب فروت والزنجبيل مع Mavita؟ يحتوي الجريب فروت والزنجبيل والجزر على فوائد صحية هائلة، فلماذا لا تجربه؟

كما هو الحال مع جميع الحمضيات، قم بإزالة البذور والقشور. مع الجريب فروت، يمكنك ترك أكبر قدر للحصول على الألياف والمواد المغذية الإضافية. تجاهل دائما القشر الخارجي.

**تعليمات:**

* قم بمزج الجريب فروت والجزر والزنجبيل
* صب مسحوق Mavita الفاخر في كوب وأضف العصير.
* يقلب جيدا واستمتع به!

**المكونات**

* 1 جريب فروت
* 4 جزر متوسط
* من الزنجبيل الطازج
* 1 ملعقة صغيرة من مسحوق Mavita الفاخر

### لذيذ!

![mavita smoothie
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/mavita_smoothie.jpg)
